하나의 양팔 저울을 이용하여 물건의 무게를 측정하려고 한다. 이 저울의 양 팔의 끝에는 물건이나 추를 올려놓는 접시가 달려 있고, 양팔의 길이는 같다. 또한, 저울의 한쪽에는 저울추들만 놓을 수 있고, 다른 쪽에는 무게를 측정하려는 물건만 올려놓을 수 있다.

무게가 양의 정수인 N개의 저울추가 주어질 때, 이 추들을 사용하여 측정할 수 없는 양의 정수 무게 중 최솟값을 구하는 프로그램을 작성하시오.

예를 들어, 무게가 각각 3, 1, 6, 2, 7, 30, 1인 7개의 저울추가 주어졌을 때, 이 추들로 측정할 수 없는 양의 정수 무게 중 최솟값은 21이다. 


N개의 수가 있을 때 k번째까지 수를 더한 값을 sum(k)라고 하고 k번째수는 N(k)라고 하자.
sum(k)이하의 무게를 k번째까지의 조합만으로 구할 수 있고 N(k+1) <= sum(k)를 만족하면
sum(k)+N(k+1) = sum(k+1)도 sum(k+1)이하의 무게를 k+1번째까지의 조합만으로 구할 수 있다.

예를들면 15그램까지 무게를 구할 수 있다 치면 0~15그램의 무게를 잴 수 있는 것이므로
15보다 작거나 같은 수, 예를들면 14가 다음 추라면 15+14=29(그램)도 잴 수 있다.